# Project -> Override

Мощный инструмент конфигурации проекта

Добро пожаловать в Project -> Override! Этот инструмент разработан специально для упрощения процесса настройки и конфигурации проекта. В настоящее время он использует директивы, подобные CMake, для определения информации о проекте (в будущем будет полноценный графический интерфейс)
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: На данный момент этот инструмент поддерживает только проекты RainWorld

## Доступные Директивы

* `CONFIG_VERSION(version)`: Установить версию конфигурации.
* `RW_DIR(path)`: Установить директорию игры RainWorld.
* `INPUT(msg_to_display)`: Создать поле ввода для получения значения при инициализации.
* `DEFAULT(directive_name)`: Установить значение по умолчанию для директивы.
* `BOOL_INPUT(msg_to_display)`: Создать булево поле ввода для директив.
* `MESSAGE(message)`: Отобразить сообщение в консоли проекта.
* `DIRECTORY(create, path)`: Создать директорию внутри проекта.
* `FILE_COPY(copy, path_to_copy_from, path_to_paste)`: Скопировать файл в указанное место в проекте.
* `FILE_CREATE(create, data)`: Создать файл внутри проекта.
* `DESCRIPTION(description)`: Предоставить описание для конфигурации проекта.
* `DEPENDENCYID[id1, id2, ...]`: Установить идентификаторы зависимостей проекта RainWorld.
* `DEPENDENCYNAME[name1, name2, ...]`: Установить имена зависимостей проекта RainWorld.
* `PRIORITIES[priority1, priority2, ...]`: Установить приоритеты для проекта RainWorld.
* `TAGS[tag1, tag2, ...]`: Установить теги для проекта RainWorld.
* `CHECKSUMOVERRIDE(value)`: Переопределить настройку контрольной суммы для проекта RainWorld.

## Использование

1. Определите версию конфигурации с помощью `CONFIG_VERSION(version)`.
2. Установите директорию проекта RainWorld с помощью `RW_DIR(path)`.
3. Настройте директивы по мере необходимости, используя `INPUT(msg_to_display)`, `DEFAULT(directive_name)` и `BOOL_INPUT(msg_to_display)`.
4. Отображайте сообщения в консоли проекта RainWorld с помощью `MESSAGE(message)`.
5. Создавайте директории с помощью `DIRECTORY(create, path)` и `DIRECTORY(true, "path/subpath")`.
6. Копируйте файлы с помощью `FILE_COPY(BOOL_INPUT("Скопировать файл?"), "path_to_copy_from", "path_to_paste")`.
7. Создавайте файлы с помощью `FILE_CREATE(true, "data")`.
8. Предоставьте описание конфигурации с помощью `DESCRIPTION(description)`.
9. Управляйте зависимостями, приоритетами, тегами и настройками контрольной суммы по мере необходимости.

Для подробного обработки ошибок и дополнительных параметров команд обратитесь к документации или используйте команду `--help-ex` для отображения кодов ошибок и объяснений.

Наслаждайтесь легкой настройкой ваших проектов с помощью Project -> Override!